### 2017-06-25 thesis/formalities/abstract.tex

%De aankondiging bevat de spreker, titel, plaats, datum en tijd, samenstelling van de afstudeercommissie en een korte samenvatting (maximaal 25 regels).
\thispagestyle{empty}

\noindent \textbf{Author}\\
\begin{tabular}{l}
Kelong Cong\\
\\
\end{tabular}\\
\noindent \textbf{Title}\\
\begin{tabular}{l}
TODO TITLE\\
\\
\end{tabular}\\
\noindent \textbf{MSc presentation}\\
\begin{tabular}{l}
% <MM> DD, YYYY (like \today)
31st August 2017\\
\\
\end{tabular}

\vspace{1.1cm}

\noindent \textbf{Graduation Committee}\\
\begin{tabular}{ll}
% The order of listing the names: Graduation prof, supervisor(s), others ordered by title + alphabetical
%examples:
Prof. D. H. J. Epema           & Delft University of Technology \\
Dr. J. Pouwelse                & Delft University of Technology \\
Dr. Z. Erkin                   & Delft University of Technology \\
\end{tabular}

\begin{abstract} %de abstract bevat alleen een korte samenvatting van de inhoud van het onderzoek
TODO ABSTRACT
\end{abstract}

\clearpage